Vale, ahora voy a llamar a Equon Physioterapia y Salud
que el número de teléfono es 660304426
Hola, buenos días. Soy Javier de Saria, ¿podía hablar con el responsable de la gestión de la clínica?
Pues no, ahora mismo no, no se encuentra disponible. Si quieres dejarme tus datos y le aviso cuando llegue.
Vale, soy Javier de Saria y pues cuando me dices "cuando va a estar" le llamo yo "más tarde".
No, dame el teléfono y que se comunique él. ¿Para qué es?
Para, es un tema de la gestión, estoy montando una agencia para gestionar el tema de citas en pequeños negocios,
citas, recordatorios para clientes y pues más que nada, pues si podía llegar a estar interesado, pues hablar con él.
Dime tu teléfono, yo se lo comunico.
¿6, 7, 8? Sí. ¿36? Sí. ¿33? Sí. ¿77? Vale. De todas formas, estoy por WhatsApp ahora también.
Vale, perfecto, pues así tenemos tus datos. Perfecto, muchas gracias. ¿Qué pasa, buen día?
Nada, igual, hasta luego.
Bueno, al contexto de una chica.